你好，我是露比，在今天的视频中，我想与大家分享
我从10月31日30日开始所做的事情，并不是我所做的一切
在那段时期，我撰写的论文比本视频中显示的要多，但我仍然
认为与您分享这可能是一个非常有趣的视频，给我一个有趣的转折
整个视频中我实际上都穿着我的赫敏·格兰杰（Hermione Granger）服装
目前，我正在为药水（也称为化学药品）写一些抽认卡
[音乐]那我在这里练习
计算C的节奏，这又是化学反应，因为这是一个
我认为以万圣节为主题的视频可能会写得更有趣
叔叔
在这里，我正在为我在学校提供的程序集编写脚本
关于反欺凌在这里，我正在为古代符文（又称英语）撰写论文
[音乐]然后是曾经的魔术史
再次说英语，我决定对西尔维亚·普拉斯（Sylvia Plath）做一些额外的研究，因为她
我最喜欢的诗人之一，我正在寻找这些新发现的诗人
日记条目，我已经注释了，但是我只写了一些
笔记和我对此的看法[音乐]
这是第二天早上，所以万圣节和我自己又来了
首先写一篇古老的诗歌文章，再次是英语
[音乐]
在这里，我正在写一篇关于宗教的麻瓜研究论文
研究[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
在万圣节之夜，我实际上是去阿姨和堂兄弟的房子里转转，
所以我决定把这个蛋糕拿来带去，那是一个史莱姆蛋糕，所以
底部是饼干，中间是绿色蛋奶泥
然后在这里我回到办公桌前，我相信我正在写另一个麻瓜
之后他就在这里学习，我确实去了阿姨那里，所以我无法
那天晚上学习了，但是我希望那曾经的琳达读过这个视频
感谢您的收看，并祝您有个愉快的一周